적 알고리즘 컨셉
1. 가장 강한 공격 사용(사용가능 기술 중에서 데미지 * 기술 배율 * (100 - 대상 방어력) * 추가효과(ex : 기습추뎀, 마킹추뎀) 값이 가장 큰 기술 사용)
2. 디버프 위주(적 중에서 현제 가장 공격력이 높은 대상에게 사용)
3. 약화 된 대상 위주(디버프를 가지거나 체력이 낮은 대상을 최우선 타격)
4. 버프 위주(공격력이 가장 강력한 아군에게 사용)
5. 회복 위주(가장 체력이 낮은 대상에게 사용)

공통사항 : 도발 상태이상 보유시 반드시 해당 대상을 공격(대상 공격 불가능시 다른대상 공격(대상을 공격 가능한 기술이 없거나 대상이 공격불가 상태))
알고리즘 2개 이상을 혼용도 가능하게 설정(ex 아군중 체력 50퍼 미만인 대상 존재 : 회복 : 버프, 적 중에서 체력 30퍼 미만인 대상 존재 : 약화 : 강한공격)

공통 스킬로 사용가능한 스킬이 아무것도 없을 경우1 2 열은 후퇴 1 효과를 가진 스킬 사용 && 3 4 열은 전진 1 효과를 가진 스킬 사용

인간형(고블린) 적
    전반적으로 초록색 피부색
    원시적인 몸싸게나 옷지거리들 착용
    우두머리를 기반으로 단일대상에게 마킹과 연계하여 강력한 피해를 주며, 마킹이 사라지며 적의 주력기가 비활성화되어 취약해짐
    무기
        1. 몽둥이 or 둔기 기반으로 휘두르기 공격 및 후열 일 경우 잡동사니 투척(무기를 들고 있고 옆구리에 주머니를 착용하며 가장 기본형의 모델)
        2. 활을 이용하여 사격기반 및 전열일 경우 영거리 사격을 실시하며, 후퇴(활과 화살통을 착용, 상대적으로 작고 민첩하게 모델링)
        3. 창을 이용하여 찌르기 및 투척(창과 투창을 소유 기본 모델의 변형)
        4. 갈고리를 이용한 끌어오기 & 중화 도 사용 & 산성물질 병 투척(도축업자 & 요리사 두가지 요소를 합쳐서 좀 기괴하게 보이도록 모델링)
        5. 우두머리 컨셉으로 대상을 마킹 하거나 무기로 공격

도적
    아군캐릭터의 컨셉 중 사용되지 않은 부분 활용
    이미지는 아군 캐릭터 생성 도중의 자료를 변형하여 넣음
    각 캐릭터 간의 연계, 협동공격 등의 키워드를 중시하며 개개인의 능력을 최대한으로 끌어내는 컨셉이나 자기완결성은 낮음 각개격파나 진형붕괴에 취약
    ex1 : 도적이 출혈부여 && 전사가 상태이상 보유한 대상에게 30퍼 추뎀
    ex2 : 사수가 대상에게 속도 감소 부여 && 도적이 대상에게 속도차이 비례 데미지
    무장
        1. 아군 전사 기반으로 한 전열 포지션 근접병으로 스텟으로 압박하며 약화된 대상에게 강력한 공격 사용
        2. 사수를 기반으로 나팔총을 사용하여 다수의 대상에게 디버프나 능력치 저하 등의 역할을 하는 다양한 탄환을 사용
        3. 도적을 기반으로 빠른 속도로 버프제거 상태이상부여 를 위주로 체력이 낮은 대상 마무리나 단일 대상의 견제
        4. 의무, 보급병의 컨셉으로 아군이 아이템을 사용하듯 체력 회복, 스텟 강화 등의 효과를 아군에게 부여하며, 아군이 없을 시 폭팔물을 이용하여 자폭 공격
        5. 아군의 기사를 기반으로 한 몰락귀족 같은 컨셉으로 기존 컨셉 대신 공격 & 지휘에 치중한 행동을 취하게 함

동물형
        야생동물 + 바이러스 변이 된 모습의 디자인[신체 회손 + 기생충 등의 요소 삽입]
        상태이상 "출혈" 과 "중독"을 위주로 강력한 지속피해를 가하며 이에 따라 도발이나 상태이상 제거에 취약
        스킬적인 부분에선 약하나  개체별로 특정 스텟에 특화 되게 구성(회피, 체력, 방어력 등)

        캐릭터 컨셉
        1. 변이된 늑대(높은 방어, 출혈을 위주로 적을 압박하며 진형을 우회하는 컵셉으로 아군 진형 붕괴)
        [가죽을 단단한 재질의 외피로 대체하며 얼굴에 기생충 & 입을 비대하고 강력하게 표현]
        2. 변이된 까마귀(높은 속도, 약화된 대상에게 강력한 공격을 가하며 대상의 체력이 낮을수록 강해짐)
        [거대화 && 한쪽 눈에 기생충 튀어나옴]
        3. 변이된 뱀(높은 회피, 반격 능력과 중독을 위주로 하는 회피딜탱)
        [코브라를 기반으로 또아리 틀고 있는 모습이나 가죽 곳곳에 변이된 흔적 표시]
        4. 변이된 쥐 군체(높은 체력, 대상의 방어구를 갉아 먹어 방어약화, 광범위한 출혈, 중독 을 부여, 피해량 낮음)
        [감염된 쥐 무리에 점령된 흰개미굴 같은 컨셉으로 주변에 뼈나 피 같은 요소 삽입]
        5. 변이된 곰(높은 방어력 & 공격력, 전열의 대상에게 상태이상 일정수치 이상시에 강력한 공격 실행 or 공격과 동시에 높은 횟수의 출혈, 중독 부여)



괴물형
        흔히 판타지 에서 나오는 적 케릭터를 가져옴
        시체를 먹어서 회복, 강화 되거나 분열하여 물량 추가, 시간 지체 시에 지원군 도착 등의 컨셉[최대 4인 고정]으로 시체를 빠르게 제거 하거나 내구전을 요함
        "시체 : 해당 팩션의 적은 사망 시 사망하지 않고 가사상태가 되며 이 상태에서 추가로 일정 피해를 받을시 소멸"

        1.좀비(높은 방어를 가지며 공격은 약하나, 시체가 존재 시 시체를 섭취하여 체력 회복 및 구울로 진화하여 높은 공격을 가짐)
        2.망령(적절한 회피를 가지며, 아군에게 공격력 감소나 후열의 아군을 전열로 끌어옴)
        3.슬라임(중독을 기반으로 한 상태 이상 공격을 하며, 빈 칸이 존재 시에 분열[자신의 체력 반을 희생 && 해당 체력 만큼의 슬라임 생성] )
        4.저주받은 무덤(자신에게 지원군 호출 이 없을 경우 지원군 호출을 사용하며, 아군의 방어력, 공격력을 버프)
        "지원군 호출 : 지속시간 만료 시 빈칸에 랜덤 적 소환[앨리트 적 제외"
        5.리치 : 시체를 부활[가사상태 해제 && 전체체력 40퍼 회복] 시키거나 일정 턴 초과시에 시체나 빈칸에 랜덤 적소환 && 아군에게 디버프 부여