인간형(고블린) 적
    전반적으로 초록색 피부색
    원시적인 몸싸게나 옷지거리들 착용
    무기
        1. 몽둥이 or 둔기 기반으로 휘두르기 공격 및 후열 일 경우 잡동사니 투척(무기를 들고 있고 옆구리에 주머니를 착용하며 가장 기본형의 모델)
        2. 활을 이용하여 사격기반 및 전열일 경우 영거리 사격을 실시하며, 후퇴(활과 화살통을 착용, 상대적으로 작고 민첩하게 모델링)
        3. 창을 이용하여 찌르기 및 투척하여 표식 부여(창과 투창을 소유, 무리의 우두머리 개체와 같이 보이도록 모델링)
        4. 갈고리를 이용한 끌어오기 & 중화 도 사용 & 산성물질 병 투척(도축업자 & 요리사 두가지 요소를 합쳐서 좀 기괴하게 보이도록 모델링)

도적
    아군캐릭터의 컨셉 중 사용되지 않은 부분 활용
    이미지는 아군 캐릭터 생성 도중의 자료를 변형하여 넣음
    각 캐릭터 간의 연계 협동공격 등의 키워드를 중시하며 개개인의 능력을 최대한으로 끌어내는 컨셉으로 각개격파나 진형붕괴에 취약
    무장
        1. 아군 전사 기반으로 한 전열 포지션 근접병으로 스텟으로 압박하며 약화된 대상에게 강력한 공격 사용
        2. 사수를 기반으로 나팔총을 사용하여 다수의 대상에게 디버프나 능력치 저하 등의 역할을 하는 다양한 탄환을 사용
        3. 도적을 기반으로 빠른 속도로 버프제거 상태이상부여 를 위주로 체력이 낮은 대상 마무리나 단일 대상의 견제
        4. 의무, 보급병의 컨셉으로 아군이 아이템을 사용하듯 체력 회복, 스텟 강화 등의 효과를 아군에게 부여하며, 아군이 없을 시 폭팔물을 이용하여 자폭 공격
        5. 아군의 기사를 기반으로 한 몰락귀족 같은 컨셉으로 기존 컨셉 대신 공격 & 지휘에 치중한 행동을 취하게 함

동물형
        야생동물 + 바이러스 변이 된 모습의 디자인
        상태이상 "출혈" 과 표식을 위주로 단일대상에게 강력한 피해를 가하며 이에 따라 도발에 취약하며 우두머리 개체가 사망 시 약화되는 컨셉
        스킬적인 부분에선 약하나  개체별로 특정 스텟에 특화 되게 구성(회피, 체력, 방어력 등)


괴물형
        흔히 판타지 에서 나오는 적 케릭터를 가져옴
        개개인의 개체들의 스텟으로 찍어 누르는 전법을 구성